Lapisan coklat Belgian dan COklat Italiano dengan topping Dark Coklat, semua jadi satu dalam lapisan full cake slice dengan sensasi creami almond crumb di dalamnya

Topping Almond CrushMilk yang lezat menambah sensasi lezat dalam sekali gigitan. TRUST THIS.... Very good when in your mouth.

Pilihan Cheese menjadi favorit lainnya dalam memilih cake ini, coba dan rasakan sensasi cheese cool, gurihnya cheese dengan sensasi dingin.


Sandwich Burger & Potato Fried Crumble, Menu Utama ini cocok denganmu yang ingin menikmati sajian cepat dan praktis. Numero Uno

Pilihan Beef yang beragam dapat kamu sesuaikan. Grilled Beef, Smoke Beef, Fried Beef, pilih sesuai seleramu. Yay Or Nay ????

Mayonaise Cheese menjadi perpaduan serasi dengan gurihnya Beef pilihanmu. Fresh Fruit Vegetables Salad dapat jadi pilihanmy untuk Diet Sehat. Okaayyy


Croissant dengan cheese melted yang hangat disajikan sangat baik langsung kamu makan lohhhh, basah dan lumerrrrrr. Yay Or Nay????

Croissant dengan Chocolate Matcha yang hangat disajikan sangat baik langsung kamu makan lohhhh, basah dan lumerrrrrr. Yay Or Nay????

Croissant Plain ini cocok untukmu yang ingin merasakan gurih asinnya butter, yang hangat disajikan sangat baik langsung kamu makan lohhhh, basah dan lumerrrrrr. Yay Or Nay????
